
 page sommaire (index.html) CSS

Dans le corps je lui est inséré une image de fond d'écran
pour l'emsemble des pages html du projet.

Je lui es attribuer un no-repeat pour ne pas que l'image
 ce reproduise en plusieurs fois.

Un background-size cover, pour couvrir l'intrégrale de la
page avec ce fond d'écran.

j'ai utilisé un sélecteurss de type class
pour l'emsenble de la page qui s'intitule .univers
 dedans je lui est indiqué:

un margin-top de 2% ( pour ne pas que sa touche avec la nav bar).

je lui est indiqué une opacité de 90% pour que l'on puisse voir
un peu l'image en fond d'écran.

je lui est ajouté :
 
une bordure de couleur noir.
un fond de couleur noir.
une marge droite de 2%
une marge gauche de 7% pour que le contenu soit bien mis en place.

Page index.html html

J'ai placer une nav bar pour faire la navigation entre les pages,
pour que la navigation ce fasse entre les pages entre elles, ainsi
que une barre de navigation avec les liens pour allez sur les différentes
page du projet.

pour chaque pages j'ai mis une image, est une description dans un paragraphe,
des attribut dans un tableau (Nombres d'habitants, Villes, Pokemons.)

ainsi que de l'audio sur la page sommaire.

Village1, Village2, Villag3 CSS :

le corps est le même que la page index.html.

Pour les titre je leurs es mis une marge gauche de 1% ainsi qu'une marge droite de 1%
un padding-bottom de 1%
un background-color rouge
une police d'écriture spécial Pokémon avec un texte aligné au centre est une opacité de 80%

pour la class card

je leurs es mis une opacité de 88%
un border-color  noir
une marge droite de 2% et une marge gauche de 1%
un fond de couleur noir


pour le tableau, j'ai indiquez:

Un display flex
une marge gauche de 20% et une marge droite de 50%
un texte aligné à gauche
et un background color noir.

tout ces élément sont responsive et adapté à tout types. d'écrans.
